Was ist los?
Mein Konto wurde gehackt.
Noch nicht eingeschlafen?
Sie weiß, dass ich es war.
Scheinbar war es etwas offensichtlich.
Du bist nicht mehr wütend, oder?
Bist du beschäftigt?
Senior Lin Xiang.
Brauchen Sie etwas, Herr Senior?
Ein bisschen.
Aber es ist in Ordnung.
Wer hat noch nie einen Fehler gemacht?
Solange du dich ändern kannst, ist alles in Ordnung.
Ruhe dich früh aus.
Ich bin in Bezug auf Beziehungen etwas verwirrt.
Und ich weiß nicht, mit wem ich darüber reden soll.
Erzähl mir davon.
Ich mache gerade Pause.
ICH...
Ich will mich nicht ausruhen.
Ich möchte mit dir chatten.
Warum?
Ich habe Schluss gemacht.
Sie verliebte sich in einen anderen.
Weil...
Ich unterhalte mich gern mit dir.
Mir gefällt es auch sehr gut.
Wie wäre es mit...
Wollen wir zusammen etwas trinken?
Wir unterhalten uns beim Trinken.
Sie...
Sie wird mir doch nichts beichten, oder?
Was machst du?
Wasser ist gut.
Wasser ist gesund.
Hast du etwas auf dem Herzen?
Da die andere Person bereits gegangen ist,
Mach dir nicht zu viele Gedanken.
Prost.
Warum willst du...
Online chatten?
Ich scheine ein sehr nostalgischer Mensch zu sein.
Es ist schwer, die Vergangenheit zu vergessen und neu anzufangen.
Das gilt für alle.
Ich denke oft an die Zeit im Kunstatelier zurück.
Online...
Das gibt mir ein Gefühl der Sicherheit.
Was für eine seltsame Frau.
Du...
sind ein bisschen...
Niedlich.
Nach all den Jahren
Du bist nach wie vor genauso verständnisvoll.
Einfach zu handhaben.
Ich mag...
Musik hören?
Es ist okay.
Erinnerst du dich an dieses Lied?
Wir haben es früher oft im Kunstatelier gehört.
Magst du Wangen-an-Wangen-Tänze?
Es gefällt mir sehr gut.
Wie wäre es mit...
Den älteren Schüler/die ältere Schülerin um ein Date bitten?
Es ist doch nur Tanzen, oder?
Was ist nur in diesen Kerl gefahren?
Du hast mir gesagt
etwas mutiger sein,
um mich meinen Gefühlen ehrlich zu stellen,
und meine Meinung mutig zu äußern.
Woher weißt du das
Worüber zögere ich?
Danke schön.
Ich glaube, ich weiß es.
was ich tun soll.
Schauen Sie gerne Filme?
Natürlich.
Ich lade dich ins Kino ein.
Oder aber...
Okay.
Lass dich von mir einladen.
Buchen Sie für morgen ein ganzes Theater.
Hast du nicht immer gesagt
Ist Filme schauen Zeitverschwendung?
Ist die Filmindustrie eine Branche im Niedergang?
Was ist los?
Ich habe das Gefühl, etwas Zeit vertrödeln zu wollen.
Ich habe einen wichtigen Termin.
In Ordnung.
Verstanden.
Ich sage es Ihnen noch einmal.
Wenn ich diese Geste mache,
Zünde das Feuerwerk.
Habe es?
Habe es.
Wenn ich das tue,
Holt die Blumen und Geschenke hervor.
Verstehen?
Keine Sorge, Sir.
Nur zu.
Okay.
Wen Pei'an.
Welch ein Zufall!
Du bist also auch hier, um einen Film anzusehen?
Spielst du immer noch die Unnahbare?
Ja.
Welch ein Zufall!
Aber dein Sinn für Humor ist verbesserungsbedürftig.
Das ist mein Vorgesetzter, Lin Xiang.
Xin Tong, du hast sie schon getroffen.
A-Wen.
Du sogar...
jemanden mitgebracht.
Was noch?
Ich dachte, es wäre so etwas...
traditionelle Art von Date.
Es ist recht traditionell.
Es wurde auch Zeit.
Sollen wir...
Als Erster hineingehen?
Sie brauchen keine Tickets zu kaufen.
Ich habe das gesamte Theater gebucht.
Ich habe den Trailer schon gesehen.
und dachte...
Der Film sah ziemlich gut aus.
Dein Freund hat einen guten Geschmack.
Dieser Film hat sehr hohe Bewertungen.
Was machst du?
Was hast du dir dabei gedacht?
Laden Sie Ihren Senior ein?
Das ist meine Privatsphäre.
Sie haben kein Recht, sich einzumischen.
Aber ich verstehe dein Verhalten wirklich nicht.
Ich habe meinen älteren Mitschüler zu einem Film eingeladen.
Was ist daran so schwer zu verstehen?
Warum sollte man es zu dritt anschauen?
Findest du das nicht seltsam?
Ich finde das sehr seltsam.
Ja.
Ist das nicht das, was Sie angefordert haben?
Wann habe ich das angefordert? Gerade eben.
Sehr stark.
Der heutige Tag ist mir sehr wichtig.
Weißt du was?
Heute...
Für mich...
ist ebenfalls sehr wichtig.
Wen Pei'an
Was ist los?
Im Moment, du
dein ganzes Selbst
strahlt eine Art von
glühen.
Danke für das Kompliment.
Du hast wirklich keinerlei Wahrnehmungsvermögen.
Wer macht dir Komplimente?
Xin Tong,
Dein Freund hat es immer noch nicht verarbeitet?
Also...
Das solltest du verstehen können.
Man könnte sagen, wir sitzen im selben Boot.
Hast du nicht gesagt
War heute Wen Pei'ans Geständnistag?
Warum sind es drei Personen?
Ich weiß nicht.
Sehen.
Was macht ihr denn hier?
An einem so besonderen Tag,
Wie hätte ich nicht hier sein können?
Du bist...
Qixing?
Und das ist?
Hallo, ich bin Lin Xiang.
Ich folge deinem Account.
Ich hoffe, unsere Lin-Gruppe
wird die Gelegenheit haben, mit Ihnen zusammenzuarbeiten.
Hallo, ich bin Familie.
Ich freue mich, Sie kennenzulernen.
Was meint sie überhaupt?
Was ist los?
Es scheint
Heute ist kein geeigneter Tag für ein Geständnis.
Xin Tong,
Was für ein Mensch bist du eigentlich?
Mein Verständnis von dir
ist viel zu wenig.
Vielen Dank, dass Sie die Unterkunft heute gebucht haben.
Mein älterer Kollege und ich haben noch ein anderes
Eine sehenswerte Kunstausstellung.
Wir werden also als Erste abreisen.
Wir sollten noch Zeit haben, oder?
Es ist noch Zeit.
Dann los!
Lass uns gehen.
Gehen.
Wer beichtet hier wem?
Du musst mutiger sein.
Stelle dich deinen Gefühlen ehrlich.
Sag deine Meinung mutig.
Ich hoffe, Sie verstehen das.
Natürlich verstehe ich das.
Danke schön.
Danke, dass ich mutig sein und ich selbst sein durfte.
Senior,
Tatsächlich habe ich...
Eigentlich mag ich dich schon lange.
Danke schön.
Aber ich denke
Wir müssen uns besser kennenlernen.
Das ist in Ordnung.
Aber ich bin bereit, deine Zuneigung anzunehmen.
Dann werden wir
Geh jetzt.
Danke für die Blumen.
Ich hatte nicht erwartet, dass du anderen hilfst, glücklich zu sein.
Vielleicht ist das Liebe.
Die beiden passen ziemlich gut zusammen.
Alter, warum siehst du so blass aus?
Deine Hände sind eiskalt.
Sollen wir einen Arzt aufsuchen?
Wirklich?
Lass uns gehen.
Warum bist du so spät zurück?
Bist du verrückt?
Warum ist das Licht nicht an, wenn man alleine zu Hause ist?
Was meintest du mit dem, was du auf Little Blue Book gepostet hast?
Was soll das heißen, was?
Mein Konto wurde vor einigen Tagen gehackt.
Ich beantrage jetzt die Rückgabe.
War
Gehackt?
Das Coco-Konto?
Ja.
Kennst du dieses Konto?
Was wollten Sie mit dem, was Sie gerade gesagt haben, genau sagen?
Welches meiner
Beiträge aus dem Little Blue Book?
Nichts.
Nur aus Neugier.
Bruder,
Es tut mir Leid.
Heute ist etwas zu Hause passiert.
Deshalb konnte ich unseren Termin nicht wahrnehmen.
Mein Opa hatte einen Autounfall und liegt im Krankenhaus.
Er benötigt dringend Geld für die Behandlung.
Aber ich habe nicht genug davon vorrätig.
Was stimmt nicht mit dir?
Schon gut.
Meine Güte...
Der Opa meines Freundes
war in einen Autounfall verwickelt.
Ist das ernst gemeint?
Was sollen wir jetzt tun?
Geld für die Behandlung überweisen.
Du bist sehr nett zu deinem Freund.
Ich habe endlich meinen Account zurückbekommen.
Little Blue Book wurde vollständig erworben.
Die von Ihnen angeforderten Chatprotokolle
wurden ebenfalls vollständig gelöscht.
Unsere Gruppe hat nichts zu tun
mit dieser App.
Warum hast du es gekauft?
Du hast den Hacker gefunden, richtig?
Wir haben ihre IP-Adresse bereits bestätigt.
Gut.
Rufen Sie die Polizei.
Verhaftet sie.
Betrug um fünfhunderttausend
ist ein Betrag
besonders riesig.
Er kommt in weniger als fünf Jahren nicht frei.
Du...
Du hast ihm das Geld doch nicht absichtlich überwiesen, oder?
Bin ich so gelangweilt?
Und so dumm kannst du unmöglich sein.
Ein Gegner macht es interessanter.
Lin Xiang.